Usando Los 3 Motores, el que me resultó más diferente fue Pug y esa diferencia me dió problemas, sobre todo con el tema de que se maneje con identación. Si bien estoy acostubmbrado a identar, el hecho de que no tenga etiquetas de cierre me lo dificultó y me llevó a cometer errores.
Además, también es distinta la forma de ingresar los atributos y dan problemas las imágenes. Por todo esto, no creo que sea Pug el que vaya a utilizar.

Por otra parte, creo que tanto Ejs como Handlebars son bastante similares y se parecen mucho más al formato de HTML clásico. La diferencia entre ambos es la forma de agregar código JS, que en el caso de Handlebars cambia algunos formatos. Sin embargo, a pesar de eso, Handlebars me pareció más legible y simple.
Una ventaja que tenía Ejs era la parte de Partials, pero encontré que también se puede usar en Handlebrs, facilitando el uso de "módulos".
En resumen, creo que podría usar cualquiera de estos últimos, pero ya inicié con Handlebars y de momento creo que voy a seguir con este para el proyecto.